Deschide Poarta, deschide-o
acum.
Vă jur, sir, m-am gândit că
vor să fumeze pipa păci.
- Bună ziua.
- Când ar trebui să se întoarcă SG-1
- Într-o oră şi 22 de minute, sir.
- Spune-i majorului Carter că am un mesaj.
- Da, sir.
Activare a porţii.
Primim mesajul de identificare
al SG-1.
Este cod roşu, sir. Pare că se
trage asupra lor.
Echipa defensivă şi cea
medicală să vină la poartă.
Deschidem irisul.
Următorul.
Am fost împuşcat.
Un fel de... tranchilizant.
Puls stabil. Este doar
inconştient, sir.
Clasifica P2X-374 ca
neprietenoasă, sir.
Destul de primitivă din
punctul ăsta de vedere.
Presupun că, Captanul Hagman
v-a fi redistribuit ?
- Aşa cred, sir.
- Raportul peste o oră. Liberi.
Major.
Am primit un telefon azi dimineaţă de
la Area 51. S-a rezolvat.
Jonas.
Major. Cum se simte Colonelul
O'Neill ?
Un ligament parţial rupt la
genunchi. O să fie OK.
- Captanul Hagman ?
- Îşi va reveni complet.
Câte sunt cu asta ?
Nouă de acum ?
Nouă, dacă pui la socoteală cele 2 ore
ale Captanului Matthison.
Bine. Deci nu este nevoie de
vechi babilonieni ?
Nu chiar. Crezi că poţi să
pierzi câteva ore ?
- Desigur. Pentru ce ?
- Eşti aici de 3 luni.
Generalul Hammond crede că
ţi-ar plăcea să ieşi din bază.
Da. Ar fi perfect. Unde mergem ?
- Nevada.
- Cer frumos, 48 de grade C.
Şti, mai sunt cel puţin 500 alte canale.
Dar asta, asta este fantastic.
Ai tot ce trebuie să şti despre vreme
din toate colţurile planetei.
Chiar şi pe termen lung. E ca
şi cum... ai prezice viitorul.
- Deci, este vorba de nişte savanţi.
- Ştiu. Ce este în nevada ?
- Îţi plac surprizele ?
- Bineînţeles, la nebunie.
Hey, Major ?
Cum aflu ce culoare să port ?
Vă vom contacta în fiecare
dimineaţă.
M-am gândit că ai vrea să vezi
prototipul imediat ce este gata.
Uau. Sunteţi mult înaintea
programului.
- Foarte impresionant.
- Mulţumesc.
Oh, nu, nu, nu, nu.
Îmi pare rău ?
Dr Larry Murphy, Colonelul
Jack O'Neill.
Acesta este Teal'c. El este Jonas Quinn,
omul care ne-a adus naquadria.
Este o plăcere să te cunosc.
În caz că au foct dubii despre
ce am spus până acum.
Îmi pare rău. Despre ce mai
exact ?
O'Neill crede că aţi vrea să
ne cereţi să testăm acesta nava.
Bineînţeles. Sir, Chiar vroiamn asta,
dar cu toţi cunoaştem experienţa voastră
cu predecesorul lui X-302.
Chiar sunteţi ? Adevărat ?
Bine, domnule, pot să vă spun că aceasta
este o navă total diferită.
Sir, X-301 a fost un planor modificat.
Acum, multe din sistemele lui 302,
au fost reconstruite după tehnologia
Goa'uld, construită de oameni.
Aşa a fost şi Titanicul.
Asta ar putea fi cea mai
inportanta descoperire a oamenilor
de la descoperirea Porţii
Stelare.
- De ce asta ?
- Are patru seturi de motoare-
Jeturi de aer, conuri de aer modificate
pentru altitudine mare şi rocket booster.
Ai spus patru, corect ?
Al patrulea motor este un
generator de hiper-spaţiu.
Chiar şi glider-urile Goa'uld
nu pot intra în hiperspaţiu.
Sunt prea mici să fie echipate cu
versiunea Goa'uld a generatorului.
- A noastră este mai compactă.
- Din cauza naquadriei.
Jonas, asta a fost posibil
datorită ţie.
Mai avem câteva săptămâni până la un
test practic, dar totul indica că ar fi OK.
Dacă totul decurge
normal, X-302 va fi
prima navă spaţială construită de oameni
capabilă de călătorii interstelare.
Afacerea făcută de...
Am fost informat despre acest aranjament,
Colonele.
Jack, intră.
Colonele, îl cunoasterti pe Colonelul Chekov,
trimisul rus pe lângă SGC.
Ne-am întâlnit.
Colonel Chekov crede că, ca un
simbol al eforturilor comune,
un ofiţer rus ar trebui
desemnat să se alăture SG-1.
Doar peste cadavrul meu, sir.
Colonele ?
Îmi pare rău. Am spus asta tare ?
Am spus că voi discuta cu voi
şi că vă veţi gândi atent.
Şi asta voi face, Generale.
Dar în continuare spun "La dracu".
Colonele, vrei să ne scuzi un moment ?
Generale.
Îmi pare rău.
Îmi pare rău, Generale.
Ştiţi că nu am vrut să vă discreditez.
Ştiu. Ar fi trebuit să te
dojenesc în faţa colonelului,
dar sunt de acord cu
sentimentele tale în acest caz.
Cine decide că fiecare echipă
trebuie să fie din 4 oameni ?
Nimeni nu spune că o fac.
DarDaniel Jackson a adus în cadrul SG-1
cunoştinţe lingvistice nepreţuite
şi, în opinia mea, un punct de
vedere benefic.
Unul care cred că este destul
de important de înlocuit.
- Dar nu cu un Rus.
- De acord.
Dar răbdarea mea începe să
dispară în problema asta.
Cred că ţi-am dat o libertate de opinie
mult prea mare, dată fiind situaţia.
- Sir...
- Jack.
Eşti liber cel puţin până când
genunchiul tău este refăcut complet.
Foloseşte acest timp pentru a
înţelege perspectivă.
Găseşte pe cineva calificat cu
care să poţi lucra.
Ţi-am trimis toate fişele
personalului calificat. Liber.
Da, domnule.
- Major.
- Da ?
Mi-am dat seama că nu ţi-am mulţumit că
m-ai lăsat să văd X-302.
Păi, Generalul Hammond mi-a
ordonat să te invit.
Sunt fericit că naquadria s-a
dovedit a fi folositoare.
- Da, aşa pare.
- Pot să văd planurile ei ?
Da.
Hammond a spus să îţi dau tot ce doreşti
legat de naquaria, aşa că...
Este un om de cuvânt.
Fără îndoială va însemna mult pentru
tine fără a înţelege ştiinţa noastră.
Poate îmi poţi recomanda ceva
lectura suplimentară.
Da, bineînţeles. Îţi fac o listă.
Perfect. Mulţumesc.
Şti ceva, Major... M-a potrivesc fizic
ca oricine altcineva în această bază
şi am memorat aproape toate
însemnările lui Dr Jackson.
Totul ?
Conform testelor, pot învăţa
mai repede decât un om mediu.
Totul este foarte interesant, dar...
vreau să vă însoţesc, să
explorez planete noi,
să descoper lumi noi, noi culturi, să
ajut la curăţarea galaxiei de Goa'uld.
Înţeleg ce vrei să spui.
Nu pot sta aici pentru
tot restul vieţii mele.
Nu pot să mă întorc pe planeta mea.
Ei nu înţeleg ameninţarea. Îi pot ajuta
pe ei ajutându-vă pe voi.
Vă pot deasemenea să ajut terminând
ceea ce a început Dr Jackson.
Jonas... te înţeleg de ce vrei
să te alături SG-1.
Şi îmi pare rău, dar... nu văd
asta întâmplându-se.
Are încredere în tine.
Cred că numai tu îl poţi face
să aiva încredere în tine.
Cum l-aş putea face să aiva încredere
când el nici nu vorbeşte cu mine ?
M-a face pe mine responsabil pentru ceea
ce i s-a întâmplat lui Dr Jackson.
Cred că ai dreptate.
Cum aş putea să m-a revanşez
dacă el nu-mi da nici o şansă ?
- Ăsta e chiar un sport pe planeta asta ?
- Eşti rănit ?
Chiar mai mult decât atât.
Şti ce, dacă t-e trântesc jos, vei vorbi
cu Colonelul O'Neill pentru mine.
OK.
Sunt OK. Nu eram pregătit.
Acum sunt gata.
O gustare ?
Universităţile acestei naţiuni
sunt slabe la admiteri.
La cine te referi ?
Pot fi la fel de diplomat şi
deschis ca oricine altcineva.
Hammond insistă că SG-1 are
nevoie de nerv sociopolitic.
Pentru a echilibra
covârşitoarea noastră indiferenţă.
Te-ai mai gândit la Jonas
Quinn ?
Acum, ştiu că te-ai mai antrenat, dar
tot nu pot să m-a pronunţ.
Este o glumă ?
Vrea să lupte împotriva
Goa'uld.
Este un extra...
... terestru.
Este un extraterestru.
Nu cred că mai avem nevoie de
altcineva în echipă.
Tu, Carter cu mine putem să ne
descurcăm foarte bine.
Ai învăţat să ai
încredere în mine, O'Neill.
Asta este altceva.
Nu cred că este.
Ca şi mine, Jonas Quinn poate fi un
extraterestru pentru lumea asta,
dar lupta pentru aceeaşi
cauză.
Asta nu înseamnă că vreau să-mi asigure
spatele într-o luptă, OK ?
Activare neprogramată a porţii.
Bra'tac, ce s-a intaamplat ?
"Tek matte", Maestre Bra'tac.
Îmi pare rău că am întârziat, Teal'c.
Drey'auc este grav bolnavă.
Nu trebuie să întrebi. Du-te.
- Nu ştiam că are o soţie.
- Da. Şi un fiu, Rya'c.
Au fost expulzaţi de pe Chulak
când Teal'c a dezertat.
La un moment dat, Apophis
i-a spălat creierul lui Rya'c
şi a încercat să îl
folosească împotriva noastră.
- Bra'tac'are grijă de ei.
- De ce nu i-a adus Teal'c cu el aici ?
Drey'auc a vrut să stea lângă
semeni ei,
iar Teal'c era oricum plecat
în misiuni mai tot timpul.
Încearcă să se ducă acasă de cateori
poate dar nu-i este uşor.
- Niciodată nu şti.
- Teal'c nu este chiar o carte deschisă.
Chiar dacă, de obicei m-a
descurc mai bine să citesc oameni.
Major
De ce nu am fost informat
despre X-302 ?
De exemplu, poate nu e aşa clar pentru
toată lumea, dar este chiar foarte supărat.
Cum aţi aflat despre X-302 ?
Nu ăsta este problema.
Articolul 3A spune cla...
X-302 nu are nimic deaface cu
Stargate.
Naquadria folosită pentru a alimenta
generatorul de hiperspaţiu a fo...
- Accesare neautorizată a porţii.
- Acum ce mai e ?
M-a aştept la orice după asta.
Nu recepţionăm nicio identificare. De
fapt nu recepţionăm nimic.
Ce se întâmplă ?
Aparent, nimic.
- Nimic ?
- Cel puţin aşa pare.
- Se formează ceva.
- Poarta funcţionează.
- Pare să se deschidă.
- Dar nu se deschide nimic ?
- Asta e tot ce pot să spun.
- Goa'uld amai folosit tactica asta.
Să n-e blochieze accesul iar
ei atacă cu navele. Da.
Nu este nimic nici în spaţiu.
Nu are nici un sens.
Să ţii poarta deschisă,
trebuie să trimiţi ceva prin ea
un semnal radio, sau altceva.
Nu primim... nimic.
- Continuă, Major. Eu îl sun pe preşedinte.
- Da, domnule.
Nu te uita la mine. Nu am nimic.
După cum vezi condiţiile sunt
severe.
Dar aici sunt în siguranţă.
Trebuie mutaţi în noul
avanpost construit de Tauri.
Toţi Jaffa care sprijină cauza
noastră sunt binevaniti.
Drey'auc nu este în stare să
fie mutată.
De ce ai aşteptat ?
Oricum te-am adus acum
împotriva dorinţei ei.
Întotdeauna a fost mândră.
A refuzat să accepte noul simbiot.
- Era unul procurat ?
- Nu.
Nu a vrut să sacrifice viaţa
unui alt Jaffa pentru a se salva,
chiar dacă era al unuia care
venerează prosteşte falşi zei.
- Toţi am ales la fel.
- În trecut...
Nu este în trecut. Deosebirea în care am
crescut a dus la multe schimbări.
Goa'uld nu mai au încredere în Jaffa
predica pentru tineri cum făceau demult.
Rya'c.
Îndrăzneşti să-ţi arăţi faţa aici ?
Este moartă datorită ţie.
- Poate fi o eroare ?
- Este posibil, dar puţin probabil.
Şanse sunt, cineva a format codul
pământului de pe o altă planetă.
Număr greşit ?
În mod normal, poarta se
închide după puţin timp
dacă nimic nu intra prin ea de
unde a fost accesata.
Şi ce vom face ?
Aşteptăm.
După cunostiintele mele nimeni nu a reuşit
să o ţină deschisă mai mult de 38 minute.
Poate acel cineva să redeschidă poarta
noastră să n-e împiedice să o folosim ?
Am programat computerul să acceseze baza
Alpha după ce poartă se închide.
Vom putea să contactăm echipele şi să
sperăm că cineva ne va ajuta.
E tot deschisă.
38 minute, plus sau minus
câteva secunde.
Ce înseamnă "câteva" ?
OK, acum chiar avem o
problemă.
A crezut în tine... în lupta
pe care ai ales-o.
Ca şi tine dealtfel.
Cât va trebui să trăim aşa ?
Vom muri toţi ca şi ea ?
Nimic nu s-a schimbat.
Goa'uld pot fi înfrânţi.
Cât timp vom purta simbioţi, vom fi
dependenţi de Goa'uld pentru vieţile noastre.
Vom găsi o cale să fim liberi.
Mama mea nu va cunoaşte niciodată libertatea
de care vorbeşti. Nu a avut de ales.
Nu ai întrebat părerea ei. Ai
ales pentru noi amândoi.
Acum, ca orice războinic, am
ales să-i răzbun moartea.
Tot ce am făcut a fost pentru
tine.
Atunci îmi e ruşine.
Nu ai adus decât suferinţa şi mizerie
şi, pe deasupra,
speranţa falsă pentru toţi Jaffa.
Atunci descarca-ţi arma.
Căpitane, e o creştere cu 0,01 a energie
reţinută de condensatorii interni ai porţii.
Când este deschisă poarta,
valoarea fluctuează oricum.
În ultimile 12 minute, nu s-a
întâmplat.
Dute la ecranul 4 de
diagnostic al porţii.
Normal. Nu detectează nici o
trecere a energiei.
Măreşte sensibilitatea cu 50.
Ce e asta ?
Pot fi interferenţe de linie
între poarta şi computer.
A apărut dinou. Măreşte
sensibilitatea cu 200.
Este în regulă, între limitele
de eroare a senzorilor.
Ştiu. Încearcă oricum.
Este o mică anomalie, dar poate
contribui la creşterea puterii porţii.
- Dar...
- Erorile sunt la întâmplare, locotenente.
Orice ar fi, are un tipar distinct.
Exact.
Luptă, sau nu m-a consideri un
oponent pe măsură ?
Ar trebui să te bucuri dacă nu o face,
căci altfel, te-ar putea rupe în două.
Ai devenit mai bun, Rya'c,
dar un adevărat războinic Jaffa nu lăsa
mâhnirea să-i întunece judecata.
Mi-am ales oponentul la fel de
prosteşte ca şi el.
Teal'c a ales soarta mamei tale la fel
cum şi-a ales-o şi pe a lui.
- Cu toţi suntem victime ale Goa'uld.
- Nu, Maestre Bra'tac. Rya'c are dreptate.
L-am dezamăgit pe amândoi.
Băiatul a judecat fără a fi
fost în nici o luptă. Hm ?
Să lupţi într-un război care pare a fi
de necâştigat nu face cauza mai puţin nobilă.
Îi pasă mai mult de moarte
decât de rudele sale.
Ca şi ceilalţi Jaffa,
dacă vrem să fim vreodată liberi.
Am detectat o energie artificială.
Este transmisă prin poartă.
Senzori noştri nu sunt
calibraţi să măsoare ceva atât de mic.
- Irisul pare să reziste.
- Da, domnule.
Este ca un transfer treptat de energie,
dar nu se opreşte niciodată de tot.
- Nu pare chiar aşa rău.
- De fapt, sir, chiar este.
Poartă în sine, este un uriaş
superconductor,
capabilă să absoarbă cantităţi
uriaşe de energie.
Dacă energia este în exces, naqahdah-ul
din care e făcută poarta
se va supraîncărca şi poate
exploda.
În cât timp ?
Câteva zile, poate mai puţin.
Calculăm chiar acum.
Sunt şi ceva veşti bune ?
Doar proaste şi foarte proaste, sir.
Explozia, poate fi de
2,000-3,000 megatone.
Destul cât să distrugă Colorado.
Efectul asupra mediului poate
distruge viaţa pe pământ.
Sunt şi veşti mai proaste ?
Nu avem nici o idee cum putem
opri poarta.
"Shel mak". "Shel assah".
Lasă-l să jelească.
- A fost crescut să m-a urască.
- Nu, nu a fost.
Nici nu crede că, luptăm în zadar.
Drey'auc nu ar permite asta.
Dar de ce vorbeşte aşa ?
Neîncredere în sine.
De când Apophis i-a spălat creierul,
crede că mintea lui este slabă.
Nu este adevărat.
Nici tu nu erai diferit la vârsta lui.
După ce tatăl tău a fost omorât de Cronus,
Frica aproape că te-a terminat.
Ca şi Rya'c, ai vrut să te răzbuni,
asta ţi-a dat putere.
- Rya'c greşeşte ţinta.
- Şi-a direcţionat furia către tine,
deoarece crede că te îndoieşti
de el la fel de mult ca şi el.
De ce ar crede aşa ceva ?
Pentru că tu eşti tatăl lui şi
nu i-ai spus că greşeşte.
Cu puţin timp în urmă...
Am fost capturat în luptă,
iar Apophis a pus stăpânire pe mintea mea.
M-a făcut să cred că îi eram
din nou loial lui.
Şi mi-am trădat prieteni câte
aveau încredere în mine.
Dacă nu erau Bra'tac şi
ritualul M'al Sharran,
Aş fi murit... crezând că
Apophis este zeul meu.
Dacă crezi sau nu în mine,
sau în ceea ce am ales să fac
nu schimbă cu nimic faptul că niciodată
nu m-am îndoit de tine, Rya'c.
Nu trebuie să-mi recâştigi încrederea,
pentru că nu m-am îndoit niciodată de tine.
- Dacă i-am tăia energia ?
- N-ar folosi la nimic.
Găurile de vierme deschise îşi iau
energia de la porţile de origine.
Major Carter vrea să
monitorizeze poarta în reacţie inversă.
Nu putem poarta rusă deoarece
este deja deschisă a moastra.
Energia externă a ajuns la 18
Trebuie să existe o cale să
descărcăm condensatorii.
- La fel de sexi ca întotdeauna.
- Ce cauţi aici ?
Nu are rost să construim reactoare
naqahdah pentru Rusia dacă nu există Rusia.
Pentagonul a crezut că aveţi
nevoie de ajutor.
Nu de la tine.
Bine. Atunci îmi iau o cafea şi o
gogoaşă apoi aştept big bang-ul.
- Este exact ceea ce aveam nevoie.
- Major.
Carter.
Asta nu ar trebui să fie o problemă dacă
ai "meşterit"o navă extraterestră.
Hei nu am sabotat-o eu.
Goa'uld a făcut-o.
Şi deabia am scăpat cu viaţă.
Ce înseamnă aia un "Tratat de
Protecţie al Planetelor"
dacă nu putem apeta la Asgard
când suntem atacaţi ?
Scuzaţi-mă, domnilor. Tocmai am primit
un telefon de la Dr Murphy din area 51.
Spune că poate avea
X-302 gata în 6 ore.
Credeam că mai durează
săptămâni până la teste.
Am încercat tot ce am putut.
Singura noastră şansă este să
contactăm Asgard-ul.
Mă ofer voluntar, sir.
Merg şi eu, sir.
- Eşti sigur în stare, Colonele ?
- Da, domnule.
Vă pregătesc plecarea
să fiţi gata în 20 minute.
- "Shaq'rel".
- Teal'c.
- A trecut aşa mult timp, prieten vechi.
- Este un noroc să fii aici.
Am adus vorba la to Bra'tac să te avertizez.
- De ce ?
- Tauri sunt în pericol.
Sunt atacaţi din Anubis.
- Bănuiesc că eşti la curent ?
- Sumar.
Ţinta este Abydos, cea mai
apropiată planetă cu o poartă.
Şti că simulările noastre de a deschide
o fereastră hiperspaţială au fost în spaţiu ?
- Trebuie să ieşim di atmosfera.
- Trebuie să zburăm mai întâi.
- Va zbura, Colonele. Pariez cu viaţă.
- Vrei să vii şi tu ?
Mi-ar place, dar trebuie să rămân aici.
Da. Da, trebuie.
Chiar dacă reuşim să contactăm Asgardul,
este posibil ca ei să nu ne
poată ajuta.
Ce vrei să spui, Carter ?
Nu cred că vreau să spun ceva,
domnule.
Mulţumesc.
- Nu pricepi esenţialul.
- V-a pot deranja un minut ?
Aş vrea să am un minut.
Carter şi O'Neill decolează.
- Despre asta e vorba.
- Ce vrei să spui ?
Nu sunt on de ştiinţă, dar am studiat
toată documentaţia despre naquadria,
iar Carter mi-a dat voie să
văd specificaţiile lui X-302.
- Şi ?
- Nu va merge.
Adevărat ? Asta am spus adineauri. Cine eşti ?
- Jonas Quinn.
- Extraterestrul cu naqahdah-ul.
Naquadria. Iar tu eşti ?
McKay. Om de ştiinţă. Pământ.
Generale... instabilitatea
naquadriei
creşte exponenţial cu cât încerci să
extragi mai multă energie di ea.
Este chiar mai rău decât am
crezut.
- Dacă permiteţi continuarea testelor...
- Ăsta nu este un test.
Dacă X-302 dă greş, pământul o
să fie distrus.
- V-a înţeleg poziţia.
- Nu este doar opinia mea.
Vei rămâne să suporţi
consacintele alături de toţi ceilalţi.
Dacă careva dintre voi are o altă
sugestie pentru ieşirea din criză,
Sunt bucuros să o ascult.
Altfel, propun n-e încrucişăm
degetele
şi să sperăm că Maiorul Carter şi
Colonelul O'Neill vor putea găsi ajutor.
- Să n-e încrucişăm degetele ?
- O expresie când doreşti să ai noroc.
- Adevărat ?
- Este ridicol, huh ?
- Navigarea.
- Verificat.
Presiunea oxigenului.
Controlul temperaturii.
- Verificat.
- Amortizoarele inerţiale.
Cool. Verificat.
- Motoarele.
- Verificat.
Laserele ?
Îmi pare rău, domnule.
Toate sistemele sunt operaţionale.
Păcat că nu ne putem plimba prin galaxie.
Se manevrează ca un Cadillac.
Colonele, Maiorule, aici
Hammond.
Jonas Quinn spunea că este
îngrijorat în legătură cu misiunea
ceva legat de instabilitatea
naquadriei.
Domnule, simulările au anticipat toate
scenariile imaginabile.
Cele de neimaginat m-a
îngrijorează pe mine.
X-302 are sute de mecanisme de
siguranţă
pentru a compensa ceva ce ar
putea merge greşit.
Sistem de catapultare automat.
Asta e bine, Asta e bine. Asta
e drăguţ.
Centrul de comandă, toate sistemele
funcţionează, spre Abydos One.
Recepţionat, Abydos One.
Noroc.
Aşadar... pornim.
- Ne-am ridicat.
- Urcăm.
Viteza se apropie de Mach 2.
10,000 metri.
- Mach 3.
- Centrul de comandă, terminat.
- Pare în regulă de aici, Abydos One.
- Abydos One, terminat.
Anubis are o armă care foloseşte o
poartă pentru a distruge o alta.
Dacă informaţiile sunt corecte,
atacul a început deja.
- Nu-i putem avertiza.
- De aceea am adus nava.
Dacă atacul a început,
un avertisment nu ar folosi la nimic.
- Trebuie să găsim o cale să îl oprim.
- Nu ştiu locaţia armei.
Anubis a devenit puternic, dar
stăpâneşte doar puţine planete.
Dacă una dintre acele porţi nu
poate fi deschisă...
Este aproape sigur originea
atacului.
Să sperăm că este una din planetele de
la care îmi amintesc codul.
Pregătire pentru pornirea
motorului principal.
Am înţeles. Vom relua legătura
după ieşirea din atmosferă.
Pornim motorul principal.
Aici este Abydos One.
Recepţionaţi ?
Tare şi clar, Abydos One.
Altitudine
- 500 kilometres şi creşte.
Viteza
- 40,000 km/h.
Introduc coordonatele în
generatorul de hiperspaţiu.
- Am înţeles, Abydos One.
- Succes, Colonele, Maiorule, de la noi toţi.
V-a mulţumim, domnule.
- Să pornim.
- Activez fereastra hiperspaţială.
Abydos One, recepţionaţi ?
Încă v-a recepţionăm semnalul radio.
- Carter ?
- Nu ştiu, domnule.
Centrul de comandă, am ratat fereastra.
Explică te rog.
Am activat autopilotul şi am virat când
eram aproape. Să încercăm din nou ?
Negativ. Întoarceţi-vă la bază pentru
evaluări. Misiune terminată.
Urăsc să aud asta.
Colonele, Maiorule.
M-a bucur să vă văd OK.
Pentru moment, sir.
Încă analizează datele de zbor
dar arată ca o eroare 605-3.
- Scuză-mă ?
- Este cea de după 605-2, sir.
X-302 nu a putut să fixeze
destinaţia şi a închis fereastră.
Ăsta este unul dintre
mecanismale de siguranţă.
- Ce nu a mers bine ?
- Fereastra hiperspaţială era instabilă.
Am crezut că am compensat-o co
fluctuaţii de energie dar se pare că nu.
Nu cred că puteaţi.
Apparent, Carter şi eu puteam fi făcuţi zob.
Probabilitatea era mică.
Mai degrabă duşi în altă parte
cu, carburant şi oxigen limitat, nu cred
că va mai intorceati.
- Se poate rezolva problema ?
- Încă nu înţelegem unde a apărut eroarea.
Sunteţi norocoşi. Nu se poate şti ce
poate face o fereastră instabilă.
Până una alta, suntem pe cont propriu.
Hey. Cum de nu eşti jos cu
ceilalţi intelectuali ?
Nu că ai fi un... intelectual.
Dar, chiar eşti, până la urmă.
Dar în sensul bun.
Nu puteam să gândesc acolo.
Toţi aşteaptă de la mine un răspuns.
Dar, tu chiar ai o înclinaţie de a
scoate idei strălucite din fund.
Cap.
Afară din cap, atunci când ne trebuie.
- Nu şi de data asta.
- Încă mai sunt două zile de lucrat la ea.
Domnule, nu cred că pot rezolva asta
nici dacă aş avea doi ani.
Carter, simt frica în vocea ta ?
- Da, din păcate. O mare frică.
- Atunci opreşte-o. M-a faci nervos.
Dar dvs., domnule ? Vreo idee ?
Adică, câteodată puteţi vedea
lucrurile atât... de simplu.
Mulţumesc.
M-a voi duce să mănânc o prăjitură.
Cred că o să vă însoţesc.
Domnule aven o distorsionare a energiei.
Sunt Anubis.
Arată ca o hologramă.
Oameni de pe Tauri, vi se apropie sfârşitul.
Nu veţi găsi milă.
Haide. Cine vorbeşte aşa ?
Domnule, asta este tehnologie Asgard.
Probabil a descărcat-o de la Thor.
Vă veţi pleca cu veneraţie
puterii mele.
Nimic nu poate opri
distrugerea voastră.
Pregătiţi-vă să vă întâlniţi destinul.
Hai, te rog
Visiontext Subtitles în romanian
- Sorin Pavel
ENHOH